Михаил, приветствую.

Вот задание по JS, jQuery

1) Имеется форма добавления студента:
Фамилия, имя, отчество, год рождения и класс
2) По кнопке "Добавить" средствами jQuery новая строчка добавляется на страничку в табличку студентов (без всякого PHP)
3) В табличке есть возможность отсортировать студентов по фамилии и дате рождения (только средствами jQuery и JavaScript)
4) Также в табличке есть возможность удалить студента.
5) При нажатии на кнопку "Выгрузить" происходит выгрузка студентов в JSON-файл.